Roedd y cinema yn bwysig i'w gwneud?
Ie, yn Llynelli.
Roedd unrhyw un yn cael ei ddod yn y ffordd, ond fe ddod o'r ffordd yn ymgysylltu,
dwi'n credu, ym mhob yn 79 oed.
Ond roedd llawer o ffinymydd yn Llynelli.
Roedd un ym mhob yn Llynelli,
ond roedd y cyfnod ym mhob ym mhob yma.
Roedd yn cael ddod o ffinymydd yn Llynelli,
oherwydd rhywbeth fel Shilling,
roedd yn fwy fwy oedd.
Ond Roedd y Posh,
roedd yn cael un ffin a ffin ffyn,
un a'r ffyn,
felly roedd angen i chi ddod y ffin,
os ydych chi eisiau i fynd i'r ffin.
Pa ffyn ydych chi'n mynd i'r ffin?
Rwy'n credu,
oherwydd roedd yn fwy oedd,
ddod yn ym mhob,
yn y 10 a'r 14,
yn llawer.
Yn y ffin rydym yn mynd i'r
pwmpen ddod y ffin ym mhob,
roedd angen i ni ddod y ffin,
oherwydd roedd yn cael ysesiadau yma,
y gallwch ddod yn y ffin,
roedd yn cael yn y ffin 11-12,
neu 12-1,
ac dyna sut roedd nhw'n gael y ffin yma.
Roedd angen i ni ddod y ffin,
a ddod yn y ffin a ddod y ffin.